Source PDF: product-docs/pdf/Agenewtech_M274K_智能模块规格书_V1.1.pdf
Model: M274K
Language: Chinese
Version: V1.1
Extractor: pdfplumber
Extracted at: 2026-05-07T09:49:08

--- Page 1 ---
AGENEWTECH
M274K
智能模块产品规格书_V1.1
www.agenewtech.com

--- Page 2 ---
M274K_智能模块产品规格书
无锡宇宁科技集团股份有限公司始终以为客户提供最及时、最全面的服务为宗旨。如需任何帮助，请随时
联系我司无锡总部，联系方式如下:
无锡宇宁科技集团股份有限公司（简称宇宁科技）
无锡市惠山区行知路35号慧谷创业园C区52号 邮编：214174
电话：+86 0510 8235 0372 邮箱：Asupport@agenewtech.com
前言
无锡宇宁科技集团股份有限公司提供该文档内容用以支持其客户的产品设计。客户须按照文档中提供的规
范、参数来设计其产品。因未能遵守有关操作或设计规范而造成的损害，无锡宇宁科技集团股份有限公司
不承担任何责任。在未声明前，无锡宇宁科技集团股份有限公司有权对该文档进行更新。
免责声明
无锡宇宁科技集团股份有限公司尽力确保开发中功能的完整性、准确性、及时性或效用，但不排除上述功
能错误或遗漏的可能。除非其他有效协议另有规定，否则无锡宇宁科技集团股份有限公司对开发中功能的
使用不做任何暗示或明示的保证。在适用法律允许的最大范围内，无锡宇宁科技集团股份有限公司不对任
何因使用开发中功能而遭受的损失或损害承担责任，无论此类损失或损害是否可以预见。
保密义务
除非无锡宇宁科技集团股份有限公司特别授权，否则我司所提供文档和信息的接收方须对接收的文档和信
息保密，不得将其用于除本项目的实施与开展以外的任何其他目的。未经无锡宇宁科技集团股份有限公司
书面同意，不得获取、使用或向第三方泄露我司所提供的文档和信息。对于任何违反保密义务、未经授权
使用或以其他非法形式恶意使用所述文档和信息的违法侵权行为，无锡宇宁科技集团股份有限公司有权追
究法律责任。
版权申明
本文档版权属于无锡宇宁科技集团股份有限公司，任何人未经我司允许而复制转载该文档将承担法律责任。
版权所有 ©无锡宇宁科技集团股份有限公司 2026，保留一切权利。
WWW.AGENEWTECH.COM

--- Page 3 ---
M274K_智能模块产品规格书
文档历史
修订记录
版本 日期 作者 变更描述
- 2023-5-16 文档创建
1.1 2026-03-23 陈云 修改公司名称
WWW.AGENEWTECH.COM

--- Page 4 ---
M274K_智能模块产品规格书
M274K
支持 蓝牙功能
Wi-Fi&
M274K是宇宁科技推出的基于联发科八核（2*Arm Cortex-A78+6*Arm Cortex-A55）处理器的智能模块，搭载安卓13操作
系统。其性能强大、具有霓虹引擎处理、2D/3D图形加速处理能力，完全满足客户在工业和消费类应用中对高速率和多媒体功
能的需求。
M274K支持全网系统全覆盖，WI-FI 802.11a/b/g/n/ac/ax，BT5.2近场无线通信。 此外，M274K还拥有音视频输入输出接
口和丰富的GPIO接口。 它还支持各种音频和视频编解码器。
M274K是贴片式模块，共有285个引脚，包括个208个LCC引脚和77个LGA引脚。尺寸仅为55.0mm×55.0mm×3.7mm，可
通过焊盘内嵌于各类M2M产品应用中，使其广泛应用于智能收银机、智能POS、税控机、安防监控、车载设备、高端信息采集
设备、智能机器人、智能家居、智能硬件、工业智能手持设备、无人机、高端警务或执法设备、智能对讲设备、智能穿戴、自
动售货机、物流柜等应用于不同行业的设备。
主要优势
支持Wi-Fi802.11a/b/g/n/ac/ax和蓝牙5.2 LE近距离无
2*Arm Cortex-A78+6*Arm IEEE 802.11 支持 Android 13
Cortex-A55 a/b/g/n/ac/ax
线通信；
64位处理器（八核）
支持以太网通信；
支持多种音频和视频编解码器；
拥有音频、视频输入输出接口和丰富的GPIO接口；
多媒体处理引擎 蓝牙5.2
WWW.AGENEWTECH.COM

--- Page 5 ---
M274K_智能模块产品规格书
WIFI M274K
操作系统 Android 13
存储 eMMC 5.1 + 64bit LP4X 1866MHz (默认) / eMMC 5.1 + 64bit DDR4 1600MHz (可选)
模块尺寸(mm) 55.0× 55.0 × 3.7
封装 LCC + LGA
温度范围
工作温度范围: 0 °C ~ + 60°C
工作温度
存储温度范围：-20 °C ~ + 80 °C
WIFI蓝牙
WLAN 2.4/5GHz, 802.11 a/b/g/n/ac/ax
蓝牙 蓝牙 5.2
认证
运营商认证 待定
强制认证 待定
电气特性
工作电压 3.3~4.5 V, 典型值4 V
功耗（典型值） 待定
接口
LCD1: MIPI DIS 4Lane or EDP 2 Lane , 2K@60fps
显示屏
LCD2: DP 4Lane or HDMI TX 2.0 , 4K@60fps
摄像头 2路4-laneMIPI_CSI，支持两组摄像头最大可支持32MP像素拍照
触摸屏 电容式触摸屏
音频 受话器、耳机和2组麦克风
USB USB3×1，USB2×2，支持OTG
UART 3组UART用于调试和应用
SD Card 支持SD卡(SD3.0)
ADC 2组通用ADC接口
I2C 6组I2C接口，可用于触摸屏、摄像头、传感器等外设
I2S 2组I2S接口，支持I2S外围设备
SPI 3组SPI接口
PWRKEY 内部上拉至VSYS
PCIE 1组PCIE接口
DPI 1组DPI接口
WWW.AGENEWTECH.COM
